A solutions architect is designing a user authentication solution for a company. The solution must invoke two-factor
authentication for users that log in from inconsistent geographical locations, IP addresses, or devices. The solution must also be
able to scale up to accommodate millions of users.
Which solution will meet these requirements?
A. Configure Amazon Cognito user pools for user authentication. Enable the risk-based adaptive authentication feature with
multifactor authentication (MFA). Most Voted
B. Configure Amazon Cognito identity pools for user authentication. Enable multi-factor authentication (MFA).
C. Configure AWS Identity and Access Management (IAM) users for user authentication. Attach an IAM policy that allows the
AllowManageOwnUserMFA action.
D. Configure AWS IAM Identity Center (AWS Single Sign-On) authentication for user authentication. Configure the permission
sets to require multi-factor authentication (MFA).
Comments
mk168898 1 year, 7 months ago
Selected Answer: A
Picked A because cognito user pool => authentication
upvoted 1 times
Scheldon 1 year, 12 months ago
Selected Answer: A
AnswerA
Adaptive authentication
Amazon Cognito can review location and device information from your users' sign-in requests and apply an automatic response to secure the user
accounts in your user pool against suspicious activity.
When you activate advanced security, Amazon Cognito assigns a risk score to user activity. You can assign an automatic response to suspicious
activity: you can Require MFA, Block sign-in, or just log the activity details and risk score. You can also automatically send email messages that notify
your user of the suspicious activity so that they can reset their password or take other self-guided actions.
https://docs.aws.amazon.com/cognito/latest/developerguide/cognito-user-pool-settings-adaptive-authentication.html
upvoted 3 times
osmk 2 years, 3 months ago
Selected Answer: A
With adaptive authentication, you can configure your user pool to require second factor authentication in response to an increased risk level. To add
adaptive authentication to your user pool, see Adding advanced security to a user
pool.https://docs.aws.amazon.com/cognito/latest/developerguide/cognito-user-pool-settings-advanced-security.html
upvoted 3 times
lenotc 2 years, 3 months ago
Selected Answer: A
A is correct
B is wrong beacause is desing for temporary credentials
upvoted 2 times
allanm 10 months ago
Correct Answer: A
Community vote distribution
A (100%)
B is also wrong because it's identity pool.
User pool = Authentication
Identity pool = Authorisation
upvoted 1 times
giovanna_mag 2 years, 3 months ago
Selected Answer: A
I belive it's A
upvoted 1 times
Tatai2015 2 years ago
A
https://docs.aws.amazon.com/cognito/latest/developerguide/cognito-user-pool-settings-adaptive-authentication.html
upvoted 1 times
xBUGx 2 years, 3 months ago
accommodate millions of users and GEO, IP, etc. I think A
upvoted 3 times