A company runs containers in a Kubernetes environment in the company's local data center. The company wants to use Amazon
Elastic Kubernetes Service (Amazon EKS) and other AWS managed services. Data must remain locally in the company's data center
and cannot be stored in any remote site or cloud to maintain compliance.
Which solution will meet these requirements?
A. Deploy AWS Local Zones in the company's data center.
B. Use an AWS Snowmobile in the company's data center.
C. Install an AWS Outposts rack in the company's data center. Most Voted
D. Install an AWS Snowball Edge Storage Optimized node in the data center.
Comments
Mikado211 Highly Voted 2 years, 2 months ago
Selected Answer: C
Outpost is a service where AWS has physical servers in your datacenter.
C
upvoted 8 times
asdfcdsxdfc Highly Voted 2 years, 3 months ago
Selected Answer: C
C looks correct
upvoted 5 times
LeonSauveterre Most Recent 1 year, 5 months ago
Selected Answer: C
A - AWS Local Zones provide low-latency access to AWS services by placing AWS infrastructure closer to customers, but the data is still stored in an
AWS-managed facility.
B - AWS Snowmobile is used for large-scale data migrations to the cloud, not for running workloads or storing data locally.
C - AWS Outposts allows you to run AWS services, including Amazon EKS, in your own data center while keeping data locally.
D - AWS Snowball Edge is a portable edge computing and data storage device, but it’s not suitable for running Kubernetes or AWS-managed
services like Amazon EKS.
upvoted 3 times
mk168898 1 year, 7 months ago
Data must remain locally in the company's data center => AWS outpost
upvoted 2 times
JonJon03 1 year, 11 months ago
EKS on SnowBALL could be an option. EKS on SnowMOBILE isn't as it's used for data transfer mostly.
upvoted 2 times
Scheldon 1 year, 12 months ago
Selected Answer: C
AnswerC
AWS Outpost = Bring AWS cloud to your DataCentre, which we need in described scenario
upvoted 4 times
seetpt 2 years, 3 months ago
Correct Answer: C
Community vote distribution
C (100%)
Selected Answer: C
C is correct
upvoted 2 times