A company runs Amazon EC2 instances in a research lab. The instances run for 3 hours each week and cannot be interrupted.
What is the MOST cost-effective instance purchasing option to meet these requirements?
一家公司在研究实验室中运行 Amazon EC2 实例。这些实例每周运行 3 小时，并且不能被中断。
满足这些需求的最具成本效益的实例购买选项是什么？
A. Compute Savings Plan
Compute Savings Plan
B. On-Demand Instances Most Voted
On-Demand Instances
C. Convertible Reserved Instances
Convertible Reserved Instances
D. Spot Instances
Spot Instances
题目分析与解答
1. 考察的知识点
本题考察的是AWS的EC2实例购买选项及其适用场景，包括成本优化和实例运行需求。
2. 选项分析
A. Compute Savings Plan:
Compute Savings Plan提供了灵活性，可以在不同的实例类型和区域之间切换，但需要承诺长期使用（通常为1年或3年）。由于题
Correct Answer: B
正确答案：B
Community vote distribution
社区投票分布
B (73%)
A (18%)
9%
目中提到实例每周只运行3小时，这种低使用率不适合Savings Plan，因此此选项错误。
B. On-Demand Instances:
On-Demand实例按需计费，没有长期承诺，适合短期、不可中断的工作负载。题目中提到实例每周运行3小时且不能中断，因此
On-Demand是最合适的选项。此选项正确。
C. Convertible Reserved Instances:
Convertible Reserved Instances需要预付费用并承诺长期使用（通常为1年或3年），适合稳定的长期工作负载。题目中实例运行时
间非常短（每周3小时），不适合此选项，因此此选项错误。
D. Spot Instances:
Spot实例价格低廉，但可能会被中断。题目明确指出实例不能被中断，因此Spot实例不符合要求，此选项错误。
3. 我的答案
我的答案是：B. On-Demand Instances
4. 官方答案
官方答案是：B. On-Demand Instances
5. 答案比较与分析
我的答案与官方答案一致，无需重新思考。
