A company uses AWS Organizations to run workloads within multiple AWS accounts. A tagging policy adds department tags to
AWS resources when the company creates tags.
An accounting team needs to determine spending on Amazon EC2 consumption. The accounting team must determine which
departments are responsible for the costs regardless ofAWS account. The accounting team has access to AWS Cost Explorer for all
AWS accounts within the organization and needs to access all reports from Cost Explorer.
Which solution meets these requirements in the MOST operationally efficient way?
A. From the Organizations management account billing console, activate a user-defined cost allocation tag named
department. Create one cost report in Cost Explorer grouping by tag name, and filter by EC2. Most Voted
B. From the Organizations management account billing console, activate an AWS-defined cost allocation tag named
department. Create one cost report in Cost Explorer grouping by tag name, and filter by EC2.
C. From the Organizations member account billing console, activate a user-defined cost allocation tag named department.
Create one cost report in Cost Explorer grouping by the tag name, and filter by EC2.
D. From the Organizations member account billing console, activate an AWS-defined cost allocation tag named department.
Create one cost report in Cost Explorer grouping by tag name, and filter by EC2.
Comments
cloudenthusiast Highly Voted 2 years, 6 months ago
Selected Answer: A
By activating a user-defined cost allocation tag named "department" and creating a cost report in Cost Explorer that groups by the tag name and
filters by EC2, the accounting team will be able to track and attribute costs to specific departments across all AWS accounts within the organization.
This approach allows for consistent cost allocation and reporting regardless of the AWS account structure.
upvoted 9 times
luisgu Highly Voted 2 years, 6 months ago
Selected Answer: A
https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/custom-tags.html
upvoted 6 times
awsgeek75 Most Recent 1 year, 11 months ago
Selected Answer: A
Management not user.
upvoted 5 times
Guru4Cloud 2 years, 3 months ago
Selected Answer: A
From the Organizations management account billing console, activate a user-defined cost allocation tag named department. Create one cost report
in Cost Explorer grouping by tag name, and filter by EC2.
upvoted 5 times
TariqKipkemei 2 years, 5 months ago
Selected Answer: A
From the Organizations management account billing console, activate a user-defined cost allocation tag named department. Create one cost report
in Cost Explorer grouping by tag name, and filter by EC2.
Correct Answer: A
Community vote distribution
A (100%)
upvoted 3 times
hiroohiroo 2 years, 6 months ago
Selected Answer: A
https://docs.aws.amazon.com/ja_jp/awsaccountbilling/latest/aboutv2/activating-tags.html
upvoted 4 times
nosense 2 years, 6 months ago
Selected Answer: A
a for me
upvoted 3 times