Which AWS Cloud Adoption Framework (AWS CAF) perspective focuses on organizing an inventory of data products in a data
catalog?
哪个AWS云采纳框架（AWS CAF）视角专注于在数据目录中组织数据产品的清单？
A. Operations
运营
B. Governance Most Voted
治理
C. Business
业务
D. Platform
平台
题目分析与解答
1. 考察的知识点
本题考察的是AWS Cloud Adoption Framework (AWS CAF)的不同视角及其功能，特别是治理（Governance）视角的职责。
2. 选项分析
A. Operations 运营: 错误。运营视角主要关注如何管理和监控云环境中的资源和服务，确保系统的可靠性和性能，与数据产品的组
织和数据目录无直接关联。
B. Governance 治理: 正确。治理视角专注于制定政策、管理风险以及确保合规性。组织数据产品并维护数据目录属于治理视角的
职责，因为它涉及数据管理和合规性。
C. Business 业务: 错误。业务视角关注的是如何通过云技术实现业务目标，与数据产品的组织和数据目录无直接关联。
Correct Answer: B
正确答案：B
Community vote distribution
社区投票分布
B (100%)
D. Platform 平台: 错误。平台视角主要关注技术基础设施和云服务的部署，与数据产品的组织和数据目录无直接关联。
3. 我的答案
我的答案是：B. Governance 治理
4. 官方答案
官方答案是：B. Governance 治理
5. 与官方答案比较
我的答案与官方答案一致，无需重新思考。
