A company has data lakes designed for high performance computing (HPC) workloads.
Which Amazon EC2 instance type should the company use to meet these requirements?
A. General purpose instances
B. Compute optimized instances Most Voted
C. Memory optimized instances
D. Storage optimized instances
Comments
babycute999 Highly Voted 1 year, 6 months ago
Selected Answer: B
Compute optimized instances are specifically designed for compute-intensive tasks and are ideal for High-Performance Computing (HPC) workloads.
upvoted 5 times
Appuhami Most Recent 5 months, 1 week ago
Selected Answer: B
Compute optimized instances are ideal for compute-intensive tasks, such as gaming servers, high performance computing (HPC), machine learning,
and scientific modeling.
(source - aws skill builder)
upvoted 2 times
BlueMan93 1 year, 5 months ago
Selected Answer: B
Compute optimized all the way
upvoted 2 times
Yak_Yeti 1 year, 6 months ago
Selected Answer: B
Compute optimized instances are ideal for high performance computing (HPC) workloads because they are specifically designed to deliver high
performance for compute-intensive applications.
upvoted 3 times
CCNP21 1 year, 7 months ago
Selected Answer: B
Compute is correct.
upvoted 2 times
rcheekati 1 year, 7 months ago
Compute optimized instances are designed for compute intensive applications that benefit from high performance processors. These instances are
ideal for batch processing workloads, media transcoding, high performance web servers, high performance computing (HPC), scientific modeling,
dedicated gaming servers, ad server engines, and machine learning inference.
upvoted 3 times
4336e3d 1 year, 9 months ago
Selected Answer: D
Storage optimized instances are designed for high-performance data processing and storage-intensive workloads, which are often required for data
lakes and high-performance computing (HPC) tasks. These instance types are optimized for high disk I/O performance, making them ideal for
workloads that involve processing large datasets that need to be read and written quickly.
Correct Answer: B
Community vote distribution
B (82%)
D (18%)
upvoted 3 times
Appuhami 5 months, 1 week ago
Even though the description says “high performance”, the performance is storage performance, not compute performance.
HPC = CPU & network bound
Storage Optimized = Disk I/O bound
upvoted 2 times
d00b229 1 year, 9 months ago
B. Compute optimized instances
upvoted 2 times
