Which pillar of the AWS Well-Architected Framework focuses on the ability to recover automatically from service interruptions?
哪个AWS Well-Architected Framework支柱关注从服务中断中自动恢复的能力？
A. Security
安全性
B. Performance efficiency
性能效率
C. Operational excellence
卓越运营
D. Reliability
可靠性
题目分析与解答
1. 考察的知识点
本题考察的是AWS Well-Architected Framework的五大支柱之一，具体是关于“可靠性（Reliability）”支柱的内容。
可靠性支柱关注系统在面对故障时的恢复能力，包括自动化恢复、故障检测和设计高可用架构。
2. 选项分析
A. Security 安全性: 错误。安全性支柱关注保护数据、系统和资产，主要涉及访问控制、数据加密等内容，与服务中断的自动恢复
无关。
B. Performance efficiency 性能效率: 错误。性能效率支柱关注资源的优化使用和性能的提升，与服务中断的恢复能力无关。
C. Operational excellence 卓越运营: 错误。卓越运营支柱关注运营流程的优化和自动化，但不直接涉及服务中断的自动恢复能
力。
Correct Answer: D
正确答案：D
Community vote distribution
社区投票分布
D (100%)
D. Reliability 可靠性: 正确。可靠性支柱专注于系统在面对故障时的恢复能力，包括自动化恢复、故障检测和设计高可用架构。
3. 我的答案
我的答案是：D. Reliability 可靠性
4. 官方答案
官方正确答案是：D. Reliability 可靠性
5. 与官方答案比较
我的答案与官方答案一致，没有任何不同。
