Which AWS services are serverless? (Choose two.)
哪些 AWS 服务是无服务器的？（选择两个）
A. AWS Fargate Most Voted
AWS Fargate
B. Amazon Managed Streaming for Apache Kafka
Amazon Managed Streaming for Apache Kafka
C. Amazon EMR
Amazon EMR
D. Amazon S3 Most Voted
Amazon S3
E. Amazon EC2
Amazon EC2
题目分析与解答
1. 考察的知识点
本题考察的是AWS中支持无服务器（Serverless）架构的服务。
Serverless服务通常指无需管理底层服务器，自动扩展，并按需计费的服务。
2. 选项分析
A. AWS Fargate: 错误。虽然AWS Fargate可以用于运行容器化应用，但它并不完全是Serverless服务，因为它仍然需要用户定义容
器配置和任务。
Correct Answer: AD
正确答案：AD
Community vote distribution
社区投票分布
AD (100%)
B. Amazon Managed Streaming for Apache Kafka: 错误。Amazon MSK是一个托管的Kafka服务，但它并不完全是Serverless，因
为用户需要管理集群配置和容量。
C. Amazon EMR: 错误。Amazon EMR是一个托管的Hadoop框架服务，用户需要管理集群节点，因此它不是Serverless服务。
D. Amazon S3: 正确。Amazon S3是一个Serverless服务，用户无需管理底层服务器，且支持按需存储和访问数据。
E. Amazon EC2: 错误。Amazon EC2是虚拟服务器服务，用户需要管理实例，因此它不是Serverless服务。
3. 我的答案
D. Amazon S3
4. 官方答案
A. AWS Fargate
D. Amazon S3
5. 与官方答案比较
官方答案选择了A和D，而我选择了D。
重新思考后，AWS Fargate确实可以被认为是Serverless服务，因为它允许用户运行容器化应用而无需管理底层服务器。
因此，我的最终答案与官方答案一致：A和D。
