A company is developing a real-time multiplayer game that uses UDP for communications between the client and servers in an
Auto Scaling group. Spikes in demand are anticipated during the day, so the game server platform must adapt accordingly.
Developers want to store gamer scores and other non-relational data in a database solution that will scale without intervention.
Which solution should a solutions architect recommend?
A. Use Amazon Route 53 for traffic distribution and Amazon Aurora Serverless for data storage.
B. Use a Network Load Balancer for traffic distribution and Amazon DynamoDB on-demand for data storage. Most Voted
C. Use a Network Load Balancer for traffic distribution and Amazon Aurora Global Database for data storage.
D. Use an Application Load Balancer for traffic distribution and Amazon DynamoDB global tables for data storage.
Comments
TariqKipkemei Highly Voted 2 years ago
Selected Answer: B
UDP = NLB
Non-relational data = Dynamo DB
upvoted 17 times
fruto123 Highly Voted 2 years, 3 months ago
Selected Answer: B
key words - UDP, non-relational data
answers - NLB for UDP application, DynamoDB for non-relational data
upvoted 6 times
8935983 Most Recent 8 months, 3 weeks ago
Selected Answer: B
the question talk about real time which mainly has something to do with the internet or streaming so NLB will work better as compared to ALB
upvoted 1 times
Manimgh 1 year, 1 month ago
Selected Answer: B
non-relational data = DynamoDB
upvoted 1 times
Guru4Cloud 1 year, 9 months ago
Selected Answer: B
This option provides the most scalable and optimized architecture for the real-time multiplayer game:
Network Load Balancer efficiently distributes UDP gaming traffic to the Auto Scaling group of game servers.
DynamoDB On-Demand mode provides auto-scaling non-relational data storage for gamer scores and other game data. DynamoDB is optimized for
fast, high-scale access patterns seen in gaming.
Together, the Network Load Balancer and DynamoDB On-Demand provide an architecture that can smoothly scale up and down to match spikes in
gaming demand.
upvoted 5 times
elearningtakai 2 years, 2 months ago
Selected Answer: B
Option B is a good fit because a Network Load Balancer can handle UDP traffic, and Amazon DynamoDB on-demand can provide automatic scaling
without intervention
Correct Answer: B
Community vote distribution
B (100%)
upvoted 3 times
KAUS2 2 years, 3 months ago
Selected Answer: B
Correct option is “B”
upvoted 2 times
aragon_saa 2 years, 3 months ago
B
https://www.examtopics.com/discussions/amazon/view/29756-exam-aws-certified-solutions-architect-associate-saa-c02/
upvoted 2 times
Kenp1192 2 years, 3 months ago
B
Because NLB can handle UDP and DynamoDB is Non-Relational
upvoted 3 times