Question #442
A company stores several petabytes of data across multiple AWS accounts. The company uses AWS Lake Formation to manage its
data lake. The company's data science team wants to securely share selective data from its accounts with the company's
engineering team for analytical purposes.
Which solution will meet these requirements with the LEAST operational overhead?
一家公司在多个AWS账户中存储了数PB的数据。该公司使用AWS Lake Formation来管理其数据湖。公司的数据科学团队希望安全地
将其账户中的部分数据共享给公司的工程团队，以进行分析。
哪种解决方案能够以最少的运营开销满足这些需求？
A. Copy the required data to a common account. Create an IAM access role in that account. Grant access by specifying a
permission policy that includes users from the engineering team accounts as trusted entities.
将所需数据复制到一个公共账户。在该账户中创建一个IAM访问角色。通过指定包含工程团队账户用户作为可信实体的权限策略
来授予访问权限。
B. Use the Lake Formation permissions Grant command in each account where the data is stored to allow the required
engineering team users to access the data.
在存储数据的每个账户中使用Lake Formation权限Grant命令，允许所需的工程团队用户访问数据。
C. Use AWS Data Exchange to privately publish the required data to the required engineering team accounts.
使用AWS Data Exchange将所需数据私密发布到所需的工程团队账户。
D. Use Lake Formation tag-based access control to authorize and grant cross-account permissions for the required data to the
engineering team accounts. Most Voted
使用Lake Formation基于标签的访问控制来授权并为工程团队账户授予跨账户权限访问所需数据。
Correct Answer: D
正确答案：D
Community vote distribution
社区投票分布
D (100%)
题目分析与解答
1. 考察的知识点
本题考察的是AWS Lake Formation的跨账户权限管理功能，尤其是基于标签的访问控制（Tag-Based Access Control, TBAC）。
还涉及AWS服务的最佳实践，如何以最低的操作开销实现跨账户数据共享。
2. 选项分析
A. 将所需数据复制到一个公共账户。在该账户中创建一个IAM访问角色。通过指定包含工程团队账户用户作为可信实体的权限策略
来授予访问权限。
错误：此方法需要将数据复制到一个公共账户，增加了存储成本和操作开销。
此外，IAM角色的权限管理复杂，可能导致安全风险。
B. 在存储数据的每个账户中使用Lake Formation权限Grant命令，允许所需的工程团队用户访问数据。
错误：虽然Lake Formation支持Grant命令，但在多个账户中逐一配置权限会增加操作开销。
此方法不符合“最低操作开销”的要求。
C. 使用AWS Data Exchange将所需数据私密发布到所需的工程团队账户。
错误：AWS Data Exchange主要用于数据订阅和分发，而不是直接管理数据湖的权限。
此方法不适合Lake Formation场景，且操作复杂。
D. 使用Lake Formation基于标签的访问控制来授权并为工程团队账户授予跨账户权限访问所需数据。
正确：Lake Formation支持基于标签的访问控制（TBAC），可以简化跨账户权限管理。
此方法操作简单，符合“最低操作开销”的要求。
3. 我的答案
D
4. 官方答案
D
5. 与官方答案比较
我的答案与官方答案一致。
原因：Lake Formation的基于标签的访问控制（TBAC）是最适合此场景的解决方案，能够以最低的操作开销实现跨账户数据共享。