Question #128
A company has a compute workload that is steady, predictable, and uninterruptible.
Which Amazon EC2 instance purchasing options meet these requirements MOST cost-effectively? (Choose two.)
一家公司有一个计算工作负载，该负载是稳定的、可预测的且不可中断的。
哪些 Amazon EC2 实例购买选项最符合这些要求并且最具成本效益？（选择两个。）
A. On-Demand Instances
按需实例
B. Reserved Instances Most Voted
预留实例
C. Spot Instances
Spot 实例
D. Saving Plans Most Voted
Saving Plans
E. Dedicated Hosts
专用主机
题目分析与解答
1. 考察的知识点
本题考察的是Amazon EC2实例的购买选项及其适用场景，尤其是如何选择最具成本效益的选项。
重点关注“稳定、可预测、不可中断的工作负载”以及“成本效益”的要求。
2. 选项分析
A. On-Demand Instances (按需实例)
Correct Answer: BD
正确答案：BD
Community vote distribution
社区投票分布
BD (100%)

IT认证轻松过    淘宝: https://shop542998714.m.taobao.com    闲鱼: https://www.goofish.com/personal?userId=2645260430    微信: Examtopics
按需实例适用于短期、不可预测的工作负载，且无需长期承诺。
虽然灵活，但成本较高，不是最具成本效益的选择。
错误原因：不符合“成本效益”的要求。
B. Reserved Instances (预留实例)
预留实例适用于稳定、可预测的工作负载，用户可以通过长期承诺（1年或3年）获得显著的成本节约。
符合题目中“稳定、可预测、不可中断”的要求。
正确原因：最具成本效益的选项之一。
C. Spot Instances (竞价实例)
Spot实例价格低廉，但可能会因容量需求而被中断。
不适用于“不可中断”的工作负载。
错误原因：不符合“不可中断”的要求。
D. Saving Plans (节省计划)
节省计划提供灵活的定价选项，适用于稳定的工作负载，用户可以通过长期承诺获得成本节约。
符合题目中“稳定、可预测、不可中断”的要求。
正确原因：最具成本效益的选项之一。
E. Dedicated Hosts (专用主机)
专用主机提供物理隔离，适用于满足合规性或许可要求的工作负载。
成本较高，不是最具成本效益的选择。
错误原因：不符合“成本效益”的要求。
3. 我的答案
答案：B, D
4. 官方答案
答案：B, D
5. 比较与思考
我的答案与官方答案一致，无需重新思考。

IT认证轻松过    淘宝: https://shop542998714.m.taobao.com    闲鱼: https://www.goofish.com/personal?userId=2645260430    微信: Examtopics
AWS Certified Cloud Practitioner CLF-C02（2026/06/28）
淘宝: " IT认证轻松过 " https://shop542998714.m.taobao.com
咸鱼: " IT认证轻松过 " https://www.goofish.com/personal?userId=2645260430
微信: " Examtopics "
wechat   
Taobao shop   
xianyu shop
Topic 1
