Question #127
Which perspective in the AWS Cloud Adoption Framework (AWS CAF) includes capabilities for configuration management and
patch management?
AWS云采纳框架（AWS CAF）中的哪个视角包括配置管理和补丁管理的能力？
A. Platform
平台
B. Operations Most Voted
运营
C. Security
安全
D. Governance
治理
题目分析与解答
1. 考察的知识点
本题考察的是AWS Cloud Adoption Framework (AWS CAF)的不同视角及其对应的能力范围。
具体关注的是“配置管理”和“补丁管理”属于哪个视角。
2. 选项分析
A. Platform 平台:
平台视角主要关注技术平台的设计和构建，包括应用程序、数据和基础设施的架构。虽然平台视角涉及技术，但它不直接负责配置
管理和补丁管理，因此此选项错误。
Correct Answer: B
正确答案：B
Community vote distribution
社区投票分布
B (100%)

IT认证轻松过    淘宝: https://shop542998714.m.taobao.com    闲鱼: https://www.goofish.com/personal?userId=2645260430    微信: Examtopics
B. Operations 运营:
运营视角专注于日常操作和管理任务，包括监控、事件响应、配置管理和补丁管理等。这与题目中的“配置管理”和“补丁管理”直接
相关，因此此选项正确。
C. Security 安全:
安全视角关注的是保护数据、应用程序和基础设施的能力，包括身份管理、访问控制和数据保护。虽然安全可能涉及补丁管理，但
它不是主要负责配置管理的视角，因此此选项错误。
D. Governance 治理:
治理视角关注的是确保组织遵守法规、政策和标准，包括财务管理和风险管理。它与配置管理和补丁管理无直接关系，因此此选项
错误。
3. 我的答案
我的答案是：B. Operations 运营
4. 官方答案
官方答案是：B. Operations 运营
5. 答案比较与分析
我的答案与官方答案一致。
没有需要重新思考的地方。

IT认证轻松过    淘宝: https://shop542998714.m.taobao.com    闲鱼: https://www.goofish.com/personal?userId=2645260430    微信: Examtopics
AWS Certified Cloud Practitioner CLF-C02（2026/06/28）
淘宝: " IT认证轻松过 " https://shop542998714.m.taobao.com
咸鱼: " IT认证轻松过 " https://www.goofish.com/personal?userId=2645260430
微信: " Examtopics "
wechat   
Taobao shop   
xianyu shop
Topic 1
