Question #277
Which of the following is an AWS Well-Architected Framework design principle for operational excellence in the AWS Cloud?
A. Go global in minutes.
B. Make frequent, small, reversible changes. Most Voted
C. Implement a strong foundation of identity and access management
D. Stop spending money on hardware infrastructure for data center operations.
Comments
BShelat Highly Voted 2 years, 5 months ago
Selected Answer: B
https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/framework/oe-design-principles.html
Important Note: I am noticing that there are incorrect answers for may questions in this question set. I would request administrator of this question
set (384 questions) to review the answers for all questions and replace the incorrect answers with correct answers for applicable questions.
upvoted 14 times
yezdanirani 2 years, 5 months ago
True that. Too many wrong! answers
upvoted 2 times
Ashisohail Highly Voted 2 years, 6 months ago
B
Design Principles
There are five design principles for operational excellence in the cloud:
Perform operations as code:
Make frequent, small, reversible changes:
Refine operations procedures frequently:
Anticipate failure:
Learn from all operational failures:
upvoted 8 times
Nikmah Most Recent 1 year, 5 months ago
Selected Answer: B
Operational Excellence
• Includes the ability to run and monitor systems to deliver business value
and to continually improve supporting processes and procedures
• Design Principles
• Perform operations as code - Infrastructure as code
• Make frequent, small, reversible changes - So that in case of any failure, you can
reverse it
• Refine operations procedures frequently - And ensure that team members are
familiar with it
upvoted 2 times
ShaiTay 1 year, 7 months ago
Selected Answer: B
B. Make frequent, small, reversible changes.
upvoted 1 times
Siyuansdsd 2 years, 5 months ago
Correct Answer: B
Community vote distribution
B (100%)
IT认证轻松过    淘宝: https://shop542998714.m.taobao.com    闲鱼: https://www.goofish.com/personal?userId=2645260430    微信: Examtopics
Selected Answer: B
hhhhhhh, the standard answers are nerver correct
upvoted 2 times
luchonana11 2 years, 5 months ago
correct answer B
upvoted 2 times
petercorn 2 years, 5 months ago
Selected Answer: B
https://aws.amazon.com/blogs/apn/the-6-pillars-of-the-aws-well-architected-framework/
upvoted 3 times
Lyn 2 years, 5 months ago
Answer : B
upvoted 3 times

IT认证轻松过    淘宝: https://shop542998714.m.taobao.com    闲鱼: https://www.goofish.com/personal?userId=2645260430    微信: Examtopics
Topic 1
