A company has multiple Microsoft Windows SMB file servers and Linux NFS file servers for file sharing in an on-premises
environment. As part of the company's AWS migration plan, the company wants to consolidate the file servers in the AWS Cloud.
The company needs a managed AWS storage service that supports both NFS and SMB access. The solution must be able to share
between protocols. The solution must have redundancy at the Availability Zone level.
Which solution will meet these requirements?
A. Use Amazon FSx for NetApp ONTAP for storage. Configure multi-protocol access. Most Voted
B. Create two Amazon EC2 instances. Use one EC2 instance for Windows SMB file server access and one EC2 instance for Linux
NFS file server access.
C. Use Amazon FSx for NetApp ONTAP for SMB access. Use Amazon FSx for Lustre for NFS access.
D. Use Amazon S3 storage. Access Amazon S3 through an Amazon S3 File Gateway.
Comments
FlyingHawk 1 year, 4 months ago
Selected Answer: A
https://aws.amazon.com/fsx/netapp-ontap/features/
Key Features of Amazon FSx for NetApp ONTAP:
Multi-Protocol Support: Simultaneously supports SMB, NFS, and iSCSI protocols.
Multi-AZ Redundancy: Provides high availability and automatic failover across Availability Zones.
Scalability: Scales storage capacity and performance independently.
Data Management: Includes advanced features like snapshots, cloning, and data deduplication.
Integration: Seamlessly integrates with AWS services and on-premises environments.
upvoted 2 times
Jeyaluxshan 1 year, 9 months ago
Amazon FSx for NetApp ONTAP uses Single-AZ and Multi-AZ deployment types. You can choose from four options: Single-AZ 1, Single-AZ 2, Multi-
AZ 1, and Multi-AZ 2
upvoted 2 times
ccceb01 1 year, 9 months ago
Selected Answer: A
https://aws.amazon.com/fsx/netapp-ontap/
upvoted 3 times
komorebi 1 year, 10 months ago
Selected Answer: A
Answer is A
upvoted 2 times
example_ 1 year, 10 months ago
Selected Answer: A
https://aws.amazon.com/blogs/storage/enabling-multiprotocol-workloads-with-amazon-fsx-for-netapp-ontap/
Correct Answer: A
Community vote distribution
A (100%)
upvoted 2 times