A company runs database workloads on AWS that are the backend for the company's customer portals. The company runs a
Multi-AZ database cluster on Amazon RDS for PostgreSQL.
The company needs to implement a 30-day backup retention policy. The company currently has both automated RDS backups
and manual RDS backups. The company wants to maintain both types of existing RDS backups that are less than 30 days old.
Which solution will meet these requirements MOST cost-effectively?
A. Configure the RDS backup retention policy to 30 days for automated backups by using AWS Backup. Manually delete
manual backups that are older than 30 days.
B. Disable RDS automated backups. Delete automated backups and manual backups that are older than 30 days. Configure the
RDS backup retention policy to 30 days for automated backups.
C. Configure the RDS backup retention policy to 30 days for automated backups. Manually delete manual backups that are
older than 30 days. Most Voted
D. Disable RDS automated backups. Delete automated backups and manual backups that are older than 30 days automatically
by using AWS CloudFormation. Configure the RDS backup retention policy to 30 days for automated backups.
Comments
blehbleh Highly Voted 1 year, 8 months ago
Selected Answer: C
This is C, you are looking for the most cost effective solution. Again if any of you use ChatGPT it will say A because it makes the most sense for
automation and less management. But it is not the most cost effective. AWS Backup costs extra money. So A, is not correct. It is C.
upvoted 11 times
XXXXXlNN 1 year, 8 months ago
Agree!
Additionally we can configure RDS backup easily for a built-in 30 days retention, which meets the requirement and less cost than using AWS backup
service
upvoted 2 times
LeonSauveterre Highly Voted 1 year, 5 months ago
Selected Answer: C
A - AWS Backup is not required for configuring automated backup retention on RDS. It's native to the RDS service. So not using that will save us a
fortune.
B - Disabling backups and then re-enabling a 30-day retention policy? I don't get it
C - Manual deletion will add operational tasks for sure, but in this case, it's actually reasonable and acceptable.
D - Even sounds more absurd than B, because using AWS CloudFormation to automate deletion adds extra complexity.
upvoted 5 times
jacinml Most Recent 1 year, 8 months ago
Selected Answer: D
D makes more sense, since AWS CF will keep last 30 days from now on.
upvoted 2 times
viejito 1 year, 8 months ago
.respuesta correcta A-D : Para cumplir con los requisitos de etiquetado de instancias de Amazon EC2 con sensibilidad de datos y garantizar que las
identidades de IAM no puedan eliminar una etiqueta o crear instancias sin una etiqueta, la combinación de pasos más adecuada es:
Correct Answer: C
Community vote distribution
C (89%)
11%
A. En Organizaciones, cree una nueva política de etiqueta que especifique la clave de etiqueta de sensibilidad de datos y los valores requeridos.
Aplica los valores de etiqueta para las instancias de EC2. Adjunte la política de etiquetas a la OU apropiada.
D. Cree una política de control de servicio (SCP) para denegar la creación de instancias cuando no se especifica una clave de etiqueta. Crea otro SCP
que evite que las identidades eliminen las etiquetas. Adjunte los SCP a la OU apropiada.
upvoted 1 times