An online gaming company is transitioning user data storage to Amazon DynamoDB to support the company's growing user base.
The current architecture includes DynamoDB tables that contain user profiles, achievements, and in-game transactions.
The company needs to design a robust, continuously available, and resilient DynamoDB architecture to maintain a seamless
gaming experience for users.
Which solution will meet these requirements MOST cost-effectively?
A. Create DynamoDB tables in a single AWS Region. Use on-demand capacity mode. Use global tables to replicate data across
multiple Regions.
B. Use DynamoDB Accelerator (DAX) to cache frequently accessed data. Deploy tables in a single AWS Region and enable auto
scaling. Configure Cross-Region Replication manually to additional Regions.
C. Create DynamoDB tables in multiple AWS Regions. Use on-demand capacity mode. Use DynamoDB Streams for Cross-
Region Replication between Regions.
D. Use DynamoDB global tables for automatic multi-Region replication. Deploy tables in multiple AWS Regions. Use
provisioned capacity mode. Enable auto scaling. Most Voted
Comments
trinh_le 1 year, 6 months ago
Selected Answer: D
Following keywords
robust: provisioned capacity reduces cost
continuously available: global tables
resilient: multiple regions enhances available
upvoted 3 times
Cpso 1 year, 6 months ago
Selected Answer: D
c &d can do 2 ways rep. But C need user logic to handle conflict ,so it not robust
upvoted 3 times
78b9037 1 year, 6 months ago
Selected Answer: D
https://docs.aws.amazon.com/wellarchitected/latest/serverless-applications-lens/capacity.html
upvoted 2 times
striker89 1 year, 7 months ago
Selected Answer: C
DynamoDB Streams for replication are less expensive than Global tables.
On-demand capacity mode can be less expensive than provisionned mode.
Multi region deployment ensure high availability.
upvoted 1 times
Bwhizzy 1 year, 7 months ago
Selected Answer: D
D. Use DynamoDB global tables for automatic multi-Region replication. Deploy tables in multiple AWS Regions. Use provisioned capacity mode.
Enable auto scaling.
Correct Answer: D
Community vote distribution
D (92%)
8%
Explanation:
DynamoDB global tables automatically replicate data across multiple Regions, ensuring that the data is available and consistent across all Regions.
This provides resilience and high availability by allowing users in different geographical locations to access data from the closest Region.
Provisioned capacity mode allows you to pre-allocate read and write capacity units, which can result in cost savings over on-demand capacity mode
if the traffic is predictable. Additionally, auto scaling can be enabled to dynamically adjust the capacity based on the actual traffic, ensuring that you
only pay for the capacity that you need.
Multi-Region deployment improves the resilience of the system. If a failure occurs in one Region, another Region can seamlessly take over, ensuring
an uninterrupted gaming experience.
upvoted 4 times
GOTJ 1 year, 4 months ago
"if the traffic is predictable". Good point, but how do you know this from the question?
upvoted 1 times
dce7e4b 1 year ago
« Most cost efficiently »
« Growing user base »
The provisionned capacity is more cost effective but as the user base is growing you should enable auto scaling. Like this, predictable or not, you
are « most cost efficient »
upvoted 1 times