Topic 1Question #117
A company wants an automated process to continuously scan its Amazon EC2 instances for software vulnerabilities.
Which AWS service will meet these requirements?
A. Amazon GuardDuty
B. Amazon Inspector 
Most Voted
C. Amazon Detective
D. Amazon Cognito
Comments
isaphiltrick Highly Voted  2 years, 2 months ago
Selected Answer: B
"Amazon Inspector is an automated vulnerability management service that continually scans Amazon Elastic Compute Cloud (EC2), AWS Lambda
functions, and container workloads for software vulnerabilities and unintended network exposure."
Reference: https://aws.amazon.com/inspector/faqs/
upvoted 6 times
tastatura Most Recent  1 year, 2 months ago
Selected Answer: B
A. Amazon GuardDuty: A threat detection service that continuously monitors for malicious activity and unauthorized behavior in AWS accounts,
doesn’t scan for software vulnerabilities.
B. Amazon Inspector is designed to help assess applications for vulnerabilities and deviations from best practices.
C. A security service that helps users investigate and identify the root cause of potential security issues. Does not perform vulnerability scanning.
D. Amazon Cognito - Manages user authentication and access, not for scanning vulnerabilities.
upvoted 1 times
Amin_013 1 year, 5 months ago
Selected Answer: B
B. Amazon Inspector is an automated vulnerability management service that continually scans Amazon Elastic Compute Cloud (EC2), AWS Lambda
functions, and container workloads for software vulnerabilities and unintended network exposure."
upvoted 1 times
Ruffyit 1 year, 10 months ago
"Amazon Inspector is an automated vulnerability management service that continually scans Amazon Elastic Compute Cloud (EC2), AWS Lambda
functions, and container workloads for software vulnerabilities and unintended network exposure.
upvoted 2 times
AdityaGondhali 2 years ago
Selected Answer: B
B is correct
upvoted 1 times
Correct Answer: B
Community vote distribution
B (100%)
IT认证轻松过    淘宝: https://shop542998714.m.taobao.com    闲鱼: https://www.goofish.com/personal?userId=2645260430    微信: Examtopics